¡Date prisa y firma!
Piense en esto.
Renunciar
el Grupo Lin comparte para mí...
¿Realmente vale la pena?
¡Perra!
¡Siempre me arruinas todo!
¡Firmalo!
Firmaré.
¡Lin Feng!
¿Estás seguro de que quieres firmar?
Esa es toda la propiedad a su nombre.
¡Es el 50% de todo!
Son sólo posesiones mundanas.
No puedes llevártelos contigo cuando mueras.
Lo he firmado.
Ahora déjala ir.
¡Suelta tu arma!
¡Su Meng!
¿Estás bien?
Nunca esperé...
que llamaste a la policía, Lin Zheng.
¿Cómo pudiste?
¡Perra!
¿Cómo te atreves a secuestrar a la señorita Su?
¿Qué es exactamente el rencor?
entre ustedes dos?
Cierra el pico.
conseguiré un abogado
para ayudar a reducir su sentencia.
Bai Jingyi,
buscar beneficio personal a través de medios
ilegales
nunca termina bien.
Muévelo.
¡Déjame ir! ¡Déjalo ir!
Toma a la señorita Su
al hospital.
Hermano,
ahora todas tus acciones
están en mis manos.
Ahora soy el jefe de la familia Lin.
¡Jajaja!
¿Qué estás haciendo?